***HW9***
---
## **Условия приёмки**

* Бот должен находиться в бесконечном цикле ожидаю команды пользователя.:
* Бот завершает свою работу, если встречает слова:..
* Бот не чувствителен к регистру вводимых команд.
* Бот принимает команды:
  * "hello", отвечает в консоль "How can I help you?"
  * "add ...". По этой команде бот сохраняет в памяти 
     (в словаре например) новый контакт. Вместо ... пользователь 
     вводит имя и номер телефона обязательно через пробел.
  * "change ..." По этой команде бот сохраняет в памяти 
    новый номер телефона для существующего контакта. 
    Вместо ... пользователь вводит имя и номер телефона обязательно через пробел.
  * "phone ...." По этой команде бот выводит в консоль номер телефона 
    для указанного контакта. Вместо ... пользователь вводит имя контакта 
    чей номер нужно показать.
  * "show all". По этой команде бот выводит все сохраненные 
     контакты с номерами телефонов в консоль.
  * "good bye", "close", "exit" по любой из этих команд бот завершает свою роботу 
    после того, как выведет в консоль "Good bye!".
* Все ошибки пользовательского ввода должны обрабатываться при помощи декоратора input_error. Этот декоратор отвечает 
  за возврат пользователю сообщений вида "Enter user name", "Give me name and phone please", и т.п. 
  Декоратор input_error должен обрабатывать исключения, которые возникают в функциях-handler 
  (KeyError, ValueError, IndexError) и возвращать соответствующий ответ пользователю.
* Логика команд реализована в отдельных функциях и эти функции принимают на вход одну или несколько строк 
  и возвращают строку.
* Вся логика взаимодействия с пользователем реализована в функции main, все print и input происходят только там.

